+++
date = 2022-12-31T15:35:00-08:00
draft = false
title = 'Заседание правления межрегиональной ассоциации общественных'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_5843"
+++

Заседание правления межрегиональной ассоциации общественных объединений «Национальный совет молодёжных и детских объединений», подвели итоги уходящего года и наметили план на Новый 2023 год. 

СПАСИБО членам правления, партнерам и спонсорам, уверен, вместе с вами занимались благими делами, год был продуктивным. 

Более того, провели офлайн и онлайн учредительное заседание Общего собрания  Общероссийской общественной организации «ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ РОССИЯ». Подробнее в следующем посте… 

Занимайтесь благими делами, играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила интеллекта! 

С Наступающим вас,@ Новым 2023 годом! Всех благ
 вам от нашего СОЗДАТЕЛЯ в обоих мирах!!!

@timuraliev1973 @youthchr_nacsovet [id339261382|@daymohk_chr] @intellektualny_kavkaz @rabiatazd @l_dialog @isa_sardalov [club187191049|@rsm_chr95] [club144204495|@chro_rssm] [club211773886|@irskom] [club61650283|@er_chechnya] @lara_dmoda 

#россия🇷🇺 #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии #интеллектуальныйкавказ #поисковикичр #роофицерыроссиивчр🇷🇺

## Вложения

![](images/featured.jpg)
![](images/image-01.jpg)
![](images/image-02.jpg)
![](images/image-03.jpg)


## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2022-12-31 16:19

👍👍👍

**Фая Фая** · 2022-12-31 21:42

С Наступающим!👍🙏🏼
